Реализовать Web-приложение, позволяющее пользователям: 
 1. Зарегистрироваться (Register)
 2. Аутентифицироваться (Auth)
 3. Просмотреть таблицу с данными пользователей (Home)

Главная страница содержит в себе: 
 1. Тулбар с 3-мя кнопками (иконками), которые некликабельны, если пользователь не выбран: 
  №1 Block 
  №2 Unlock 
  №3 Delete
 2. Таблицу "Пользователи" (7 колонок): 
  №1 Заголовок: Выделить все/снять выделение
     Содержание: Чек-боксы с возможностью множественного выбора
  №2 Идентификатор (_id)
  №3 Имя (fullName)
  №4 E-mail (email)
  №5 Дата регистрации (createdAt)
  №6 Дата последней авторизации (authAt)
  №7 Статус онлайн/оффлайн (status)

Неаутентифицированные пользователи не имеют доступа к главной странице (доступ только регистрации и аутентификации). 

Аутентифицированный пользователь видит таблицу "пользователя" и может: 
 1. Удалить или заблокировать себя (при этом сразу должен быть разлогинен)
 2. Удалить или заблокировать другого пользователя/группу пользователей (при любом следующем действии пользователь, который был удален или заблокирован, перенаправляется на страницу аутентификации)

При регистрации можно использовать любой пароль (минимум один символ)

Заблокированный пользователь не может войти, удаленный может заново Зарегистрироваться